no, Russia didn’t attack anyone here
нет Россия ни на кого не напала здесь
exclusively only business from the
исключительно только бизнес со стороны
Ukrainian side and from
Украины и со
Putin’s side
путинской
and they came to him at gunpoint and
и ему пришли походу под дулом пистолет
said this is the oligarchs. If you
сказали вот это олигархи Если ты что-то
don’t do something to
не сделаешь
you, we’ll
тебе мы тебя
send you away, you’ll go like this to him, he’ll do everything to him.
отправим поедешь вот так ему он всё
What is this?  not the background This is
делаем Что такое это не фон такой Это
the flag of the
флаг
United States of America Well, I’m
Ну Соединённых Штатов Америки Ну я сам
originally from Rostov, I’ve been living in California for 18 years,
родом из Ростова на 18 лет живу в
in 2 years it will be
Калифорнии через 2 года будет
so I don’t
дто я не
mind, I got out of here myself Get
против сам отсюда свалил
out before I
Сваливай пока не
get taxed, they taxed me with everything,
набрал налог меня обложили всё обложили
I’m
я сам
glad, I think
рад я думаю
BN
БН
Crimea is whose  Donetsk Lugansk and everything
Крым вообще чей Донецк Луганск и всё
else where
остальное куда
Russian
Российска
went I paid my taxes and taxes at the expense of
зашла я свои налоги п налоги за счёт
these taxes, I did something there, I’m
этих налогов там что-то делал мне такое
not happy with it
не устраивает оно
M
М
And so that you can understand, I am an absolute
А чтобы тебе было понятно я абсолютный
patriot of my country Russia, but the power I
патриот своей страны России но власть Я
rule, I hate it, it’s not power
какая правит я её ненавижу это не власть
it just
это просто с больше
smells better Well, recently, more precisely,
пахне Ну вот недавно точнее
today
сегодня
I listened to something like a
слушал ну там типа
lecture. I immediately say that I consider myself a
лекции Сразу говорю я считаю себя
communist. If anything, I listened to one lecture there.
коммунистом Если что вот лекцию там одну
It was clearly and understandably documented in the document.
вот Чётко и понятного было в документе
When the trial of
вот Когда произошёл суд над
high-ranking German
высокопоставленными немецкими там
officers there, generals, etc. took place
офицерами ну генералами и тд
You also had to catch some
Вот ещё нужно было отловить каких-то
small ones and these
мелких и вот эти
ones didn’t calm down and it’s very offensive and the
они не успокоились и это очень обидно и
most important thing is that it’s
самое главное что
offensive I saw a video when
обидно может видел ролик когда
like Zelensky came to you. You
типа Зеленский к вам приезжал Вот в это
can
може ж
remember this. Well, do you remember or not,
помнишь Ну помнишь или нет
tell me I already told you I asked you
рассказывай Я уже рассказал Я задал тебе
question, you’re sitting here ignoring me, I’m listening to a
вопрос ты сидишь меня игноришь я слушаю
story about
историю какую
what they did to Canada, that the
что срали в Канаду что
USA somewhere before
США гдето до
issued visas so that these
выдавало визы чтобы вот эти
Criminals
Преступники
somewhere and then they say that Russia is
куда-то и потом говорят что Россия на
not attacking anyone, Russia hasn’t attacked anyone
когото нет Россия ни на кого не напал
here, only business from
здесь исключительно только бизнес со
Ukraine and from
стороны Украины и со
outside  they came to the doom gun and
стороны пришли походу под дум пистолет
said this is an oligarch, if you don’t do something,
сказали вот это олигарх если чтото не
we’ll send you away, you’ll go like this,
мы тебя отправим поедешь вот так ему ска
he’s
он всё
doing everything. Maybe you heard we have such a head
делаем Может ты слышал у нас такая глава
of the Central Bank, Elvira Nau, it’s still a
Центробанка Эльвира Нау это ещё
ruble there, you know, Paul, there’s a
там руб обвали а знаешь Поль вот есть
middle class,
ний класс средний
or here she is
или вот она
for the middle class they get a little money And the Elite
для средний класс немного получа А Элита
earns you know how you can understand this
зарабатывает знаешь как тебе это понять
And you don’t remember the last headlines there, well, maybe a
А ты не помнишь последние там ну может
year or two
год-два
And here the oligarchs are getting richer and
заголовки А у нас олигархи богатеют и
TV so
телеви пока
far they’re damned even in school, in the end it’s
сти они там блин вообще в шко по итогу
like we lived on the Internet This is how we live  I'm
мы как жили в нете Так мы живём я
absolutely sure You live in
абсолютно уверен Вот ты живёшь в
Canada, there's a hockey team there, in my opinion,
Канаде там хоккейная по-моему команда
here's
вот
Thoron Sorry, you said it wrong,
торон Прости ели неправильно сказал
what happened, you have the right to go to court,
произошло ты вправе обратиться в суд
most likely you'll get it out if you're
скорее всего ты его вынешь если ты
right, here it's generally absurd to
прав у нас у нас это вообще абсурд чтобы
file a claim, well, I don't know how
подать Исковое Зая ну я не знаю как
that’s right, it’s called, to apply for a
правильно это называется вот подать на
sou, you have to pay
су надо заплатить
a state fee of 3,000 rubles, well, 3,000 rubles - that
госпошлину 3000 руб ну 3.000 руб - это
’s generally not enough,
это вообще мало
well, it’s just not enough Well, it’s not a
вот ну прям совсем мало Ну как бы не
little In terms of when you have it, but
мало В плане когда у тебя есть а вот её
pay it and then without anything Well, damn
платить и потом без ничего Ну блин
the floor is like that Well  and in what year did you
пол как так Ну а ты в каком году
move Hear
переехал Слышь
that there is such a
что такая
delay It seems like the Internet is normal oh I
задержка Вроде это интернет нормальный о
hear the sound
слышу звук
appeared There you are, without sound, you were
появился Вот ты что-то ты без звука
just spinning spinning
просто крутился крутился
spinning already something was stuck on the headphones
крутился уже на наушниках что-то заедала
I don’t know Can you tell me again
Я не знаю Можешь ещё раз рассказать
because you are something  I told you, I didn’t
потому что ты что-то рассказывал я ну не
hear it all, I nodded like you were
слышал это всё я так кивал типа ты так
just twitching your head, I nodded And it’s been a long time since you
просто дёргал голово я кивал А давно ты
heard, I remember you said Elvira Nabiulina
слышал помню ты сказал Эльвира набиулина
and passed out Sound, well, let’s continue
и отключился Звук вот ну давай продолжу
Elvira Nabiulina - this is the head of the center of the
Эльвира набиулина - это глава центра
bank,
банка
look, more precisely, how wrong I am  I won’t
смотри если точнее как не так Я тебе не
go into any numbers there, I’ll
буду там в какие-то цифры вдаваться я
explain to you in simple words Ilvin
тебе простыми словами объясню Ильвина
Bilina collapse the ruble, what’s the
билина обвали рубль в чём
joke? If we
прикол Вот если мы куда-то
export somewhere, then we earn money
экспортируем то мы зарабатываем
if they bring
если привозят
us
нам нам
ambassadors to prices, that’s how it is I’m not an
послов ценам приво вот как так я не
economist, but I understand perfectly well that she
экономист но я прекрасно понимаю что она
she doesn’t think about people, she exclusively
она не думает о людях она исключительно
does everything so
делает всё
that, well, how do these
чтобы ну как эти
monopolistic corporations
монополистические корпорации
earn money and the whole
зарабатывали бабло и вся в принципе
country is built on this, we are
страна построена на этом мы для неё это
exclusively
исключительно
slaves for her, not for her, but as if for the elite
рабы не для неё А как бы для элиты
who rule there, Putin rules
которая управляет там не Путин управляет
there people who are interested
там людей которые заинтересованы
make
заработать
money I can hear you, yes you can
денег лё у меня слышно да слышно Алло ты
hear Hello, can you hear me Yes, damn, I can’t hear you again,
меня слышишь Да да блин я тебя снова не
well, fix the microphone, fix the
слышу у а ну поправь ээ микрофон поправь
earpiece
навушник
Why Well, pull the earpiece, it feels
Зачем Ну дёрни наушник такое ощущение
like the contact is coming off I didn’t hear you, I
что там контакт отходит Я тебя не слышал
turned my head, everything turned my head,
о покрутил головой всё покрутил головой
the sound started  it disappears You just go
начал звук он пропадает Ты просто го
Elvira Nana collapsed the ruble export and
Эльвира Нана обвали рубль экспорт и
after the word export the sound disappeared again
после слово экспорт снова пропал звук
You can repeat it after export Well,
Можешь повторить после экспорта Ну скал
you rock those who export raw materials, this is
вы тем кто экспортирует сырьё это
not everything
не всё
else, well, we were also
остальное ну нас также обложили
taxed, we have nothing from this, but it
налогами мы с этого ничего не имеем а
does. Here are the middle ones and the Elite And  what did you
имеет Вот средния и Элита И что ты что
think in Russia everyone is a fool, what’s with the
думал в России все дураки что с
bears
медведями
Hoy, we understand perfectly well what
Хой прекрасно понимаем что
happens if you go to a rally,
происходит если идти на митинг
well, they’ll tie us up and that’s it. You heard
ну нас повяжут и всё Ты слышал Вот это
about this [ __ ] that they even have leaflets,
про эту фигню что даже есть с листов кой
you’ll just get out, I’ll just tie you up, so what,
выйдешь тебя просто повяжу ну ну и что
we’re living under a
мы живём под
dictatorship  I’m always surprised
диктатуру мне всегда удивляет
when they say to me like that’s what
когда мне говорят типа та вот
you’re like and
ты такой такой а вы
how can you hear
какой слышно сейчас
me now with al
меня с ал
Yes, it disappears, I remember Yes, you already
Да пропадает я вот помню Да ты уже
said that and then say that
сказал это и потом говори что
again it’s gone for the intermittent sound Maybe
и снова пропа за прерывисто звук Может
after ours
после наши
they sell Damn, what are they selling that’s
продают Блин а что продают это
straight  well, please, well, there is such a system that
прям ну прош ну е такая система что
the average, lower, higher is something like that, well,
средние низшие высшие что-то такое а Ну
there is, there is an average las
есть вот есть средний лас
T
Т
capital, this is damn this
капитали это блин вот этот вот
moving
движущийся
Progress As a result, during the
Прогресс В итоге что на протяжении
reign of Vladimir Vladimirovich Putin,
правления владими Владимировича Путина
nothing has changed
изменился
[music]
[музыка]
nothing has just
ничего только
changed
поменялась
the role I don’t like  you sit like Putin
роль не нравится те сиди нравится Путин
Live and then I haven’t said anything yet, the Ukrainians
Живи и потом ещё я не говорил украинцы
say something like that, here’s your Putin And
рассказывают типа того вот ваш Путин А
you live with
вы поживи с
Putin, you have
Путиным у вас там
democracy there, everything is going on But in fact,
демократия все дела Но на самом деле
your nonsense is just business, and in
брехня у вас просто бизнес оно и в
principle, the elephant started because of
принципе слоно началось из за бизнес
Poroshenko’s business when he arrived  they started squeezing out
Порошенко когда пришёл начали отжимать
factories, factories there, they sold all sorts of things at no price,
фабрики заводы там всякую по безцен
and so Volodya, what about his
продавали и поэтому Володя как же его же
Elite there, and no one even I don’t know,
Элита туда а никто даже и не я не знаю
just deny it in any way, the Elite is
только отрицать его по-любому Элита
advanced, and that’s
продвинут и вот и
it, and
то а
If suddenly it happens
Если вдруг так произойдёт
that Russia is divided into small
что Россия поделится на мелкие
pieces, I  I won’t do
кусочки я не буду делать
anything when Putin said that NATO would
ничего когда Путин говорил что НАТО
come to this Ukraine and there would be missiles
придёт вот в эту Украину и будет ракет
sent. Well, what are they going to launch?
направлен Ну и что они их что запустят
Why when they talk about nuclear weapons, you
Почему когда говорят про ядерное оружие
need
этого нужно
to be afraid of this? What kind of war is it just business,
опасаться Какая война это просто бизнес
just business, you’re crazy? Well, it’s
просто бизнес ошале Ну это
logical,
логично
everything’s like it’s necessary, guys  [ __ ] they
всё типа под надо пацаны ебт им там
tell them about the nator which nator you
рассказывают про натор какой натор на
can’t support yourself, don’t tell me
само себя обеспечить не можешь не говори
they’ve rebelled there
уже они там
[music] to
[музыка]
live and if some
жить а если у какого-то
fascist here has the Second World
фашиста вот здесь ну Вторую Мировую
War Remember and most importantly for me
Войну Вспомни и самое главное для меня
the Great Patriotic War
Великую Отечественную
Listen when you said  Poroshenko,
прям Слушай ты когда сказал Порошенко то
then the sound disappeared that Poroshenko was there. I didn’t
потом пропал звук что там Порошенко Я не
understand the
понял заводы
factories. Well,
фабрики Ну
Poroshenko
Порошенко
led. Well, I don’t know what he did there; in short,
вёл Ну я не знаю что там сделал короче
the meaning of
смысл
such a business. What kind of business did Russia have in
такой бизнес Какой у России был в
Ukraine, like there are gas stations there? I just know what I
Украине типа там банки заправки Я просто
know, exclude what you know,
то что знаю исключите то что знае вот
this one is just for
эту просто за бесценок
they resold it to people there for next to nothing Well, to those
перепродали там людям Ну
interested and that’s all in the end it
заинтересованным и всё вот в итоге
turns out to be our company there Well, our I and
получается наша там компания Ну наш я и
not nave this is not an effective company Well, that’s
не наве это не компания эффективный м
how it is
вот Ну вот как так
Damn, I don’t know what else
Блин ну не знаю что ещё
to add So what did you say about
добавить Так а что ты там говорил про
Poroshenko and
Порошенко и
Zelensky nothing
Зеленского ничего не
cooked Damn, I’m not looking, I’m looking at Zelen,
варил Блин я смотрю не я смотрю Зелен у
I have such introspection,
меня такой самоанализ
listening from there, Propaganda from there and drawing
слуша оттуда Пропаганду оттуда и сделать
conclusions, well, Zelensky in general. Is
выводы ну Зеленский это вообще Это
he actually
вообще он что
Tien? Finish it, I understand
Тянь Ну закончи я понимаю ты
you, you couldn’t do What you promised
ты ты не смог сделать То что ты обещал
Well, accept
Ну прими
this, I’m my Rona, absolutely  these
это я своей Роны гово абсолютно эти
territories are not needed, which when they are not
территории не нужны которые при они не
needed, they
нужны их нам
imposed
навязали
the Constitution on us and all there some countries
Конституцию и всё там какие-то страны
supported more than half did not support
поддержали больше половины не поддержали
And what
И что теперь
did Crimea do now,
делал а Крым
whose Crimea
чей Крым
or Do you specifically want to hear
или Ты конкретно хочешь услышать
specifically then from the point of view of the history of
конкретно тогда с точки история
Sevastopol, the city is
Севастополь город это
exclusively Russian proud
исключительно русский горд исключительно
I don’t remember
вот я не помню
when it was
когда вот это
Rostov I needed crepe I forgot
вот Ростов надону была креп забыл
what it’s called Crimea was located there oh Crimea
вот Крым там рас располагал ой Крым
Sevastopol had awesome bays
Севастополь располагал офигенные бухты
for ships to anchor Well there is such a
для стоянки кораблей Ну там такой вот
coastline it’s rugged
берег он изрезаны
so I say right away I don’t remember the dates I’ll
вот я сразу говорю я даты не помню Я
only say for the
единственное скажу за
Second World War  for the Great
Вторую Мировую Войну за Великую
Patriotic War there people
Отечественную там героически люди
would have fought heroically Lost Motherland
бы Лост Родина
mother to drive the enemy to
мать гнать врага до
Berlin nothing special there
Берлина ничего там
Odessa oh Odessa Sevastopol is a damn
одесс ой Одесса Севастополь - это блин
base of the Black Sea Fleet
база Черноморского флота
then Odessa is also Russia a Russian
то Одесса - это тоже Россия русский
city
город
yes Well yes and Catherine
да Ну да и Екатерин
founded No you wait you
основал Нет ты подожди ты неправильно
misunderstood I didn’t  the thing is that we have to
понял Я не в том дело что мы должны
take back Odessa is absolutely not necessary, I
забрать Одессу абсолютно не нужно я
think in general we should stay within those
считаю Вообще должны остаться в тех
borders that exist now, it’s not the point
границах Какие сейчас есть не в том дело
that someone there
что кто-то там
will boast about the floor, here we are, who are we,
пол будут хвалиться вот мы вы что кого
why do we need this, we
мы что зачем это нам
need to restore this, we
нужно это же восстанавливать
need to restore it Well  in the end, as usual, taxes
надо Ну в итоге как обычно налогами
were imposed and Sevastopol should be in
обложили а Севастополь должен быть в
which
какой
country in Swa
стране в Сва
should not be it was in
не должен быть он был в
Ukraine but should be in
Украине а должен быть в
which But before there was a Russian
каком Но раньше была Российская
Empire should be In what country should
империя должен В какой быть стране
Sevastopol be
Севастополь
now yes now what should
сейчас да сейчас какой должен
we have
быть у нас
exclusively in
исключительно в
Russia yes  And why is it
России да А почему так это
because of this and that Putin decided
во изза этого ина что Путин решил
to take Sevastopol and
забрать Севастополь и
Crimea? I already explained to you what the war is
Крым Я уже тебе объяснил из чего война
about. If you want to know whose Crimea I don’t care
чит Если ты хочешь узнать чей Крым мне
what is the most important thing in
плевать че самое главное в составе
Russia here at
России тут хотя
least It will be easier if you are interested, I
бы Попроще будет если тебе интересно я
worked there
там работал
Koe Novo  a one-room apartment cost
коэ Ново однокомнатная квартира стоила
8 million with my money,
на мои деньги 8 млн
what kind of
это какие
money is that? If you want to say, It
деньги Если ты хочешь сказать Вот при
was even worse under Ukraine,
была ещё хуже
it became even worse on all sides,
стал ещё хуже со всех сторон
sanctions, you know what you want. Do you want it like
санкции знаешь что хочешь Хочешь как
before and damn it
раньше иь и блин
or yell, come out there Sanya, that’s what
или орёшь выходи там Саня ведь Вот это
you want Well, I think you  I understood What do you think
хочешь Ну я думаю ты понял А что думаешь
about
про
Stalin, he’s the smartest
Сталина умнейший
man, I don’t remember what this book
человек я не помню как эта книга у него
is called by him, but he really described
называется но он там блин очень описал
what the
Что
bourgeoisie is, capitalism and everything else
такое буржуазия капитализм и всё
[music]
[музыка]
It’s
остальное
interesting that Stalin exterminated
Интересно а то что Сталин истребил
Millions of his people And
Миллионы людей своих И
that this is normal for
что это нормально для
you Well, that means  there is no need to rummage anywhere and
вас Ну значит не нужно никуда рыться и
what They tried, they
что Они пытались не
couldn’t, that is, people should be slaves, don’t
смогли то есть людям быть рабами не
rock the boat, you know when
рыпаться вот знаешь когда гибнут
officials die to me on them, when people
чиновники мне на них когда е люди
who
которые
ask for it, yes And these are
просят это да А
working again or life
эти ещё раз работаю или жизнь себе
isn’t there for
сегодня нет
you today, when you were driving, you may have heard this
вам когда ехал может слышал этого
shriya
шрия
he seems to be like,
вот он вот вроде
well, it’s all about embellishing that he’s [ __ ] up
Ну так это всё приукрашивать что пипец
to be
чтобы его
listened to, he thought everything is adequate there, everything is
слушали думал он адекватно там всё
adequate n loot want loot
адекватно н бабло
want how do you feel about the fact that the
хоч Как относишься к тому что
republics of Ukraine, Estonia and Latvia
ээ республики Украина Эстония Латвия
left the Soviet Union,
вышли из Советского Союза
they were only there only because the
они исключительно были только потому что
exit to the Baltic
выход балтийскому
Sea is there like that  from
морю там вот как с
Kaliningrad, everything else begins with
Калининграда всё остальное начинается
these braids, it was there that
вот этих кос вот там можно было
nuclear weapons could be placed and all this was
размещать ядерное оружие и всё это было
a long time ago then it was
давно потом это
banned, Latvia withdrew and Flam was in
запретили отошла Латвия отошла да Флам в
hand. The most important thing is when the European Union
руку Самое главное когда Евросоюз чем-то
helps with something, it wants something about something it
помогает он что-то хочет о что-то
wants Well, they  they are trying to
хочет Ну они стараются они там
tear up what do you
рву что ты
think, wait, wait, if I'm not
думаеш подожди подожди если я не
mistaken,
ошибаюсь
the European Parliament is headed, in my opinion, by
европарламенте возглавляет по-моему
Latvian or who forgot after the table Oh
Латыш или кто он забыл вот после стол Ой
no And this is Ursu or
не А это Урсу или
not But in NATO which is
в не А в НАТО который вот
there Okay, I'll remember later
там Ладно вспомню потом
I'll say
скажу
Speak Let's
Говори Давай
not understand I didn't understand
так не понял
I didn’t say anything I said let’s do that and
Я ничего не сказал я сказал давай так и
paused let’s do that no well you just
паузу давай так не ну ты просто до этого
said before I interrupted you and you spoke or
сказал я тебя перебивал а ты говорил или
you interrupted me and I spoke
ты меня перебивал а я говорил Ладно
Okay Okay look now the serious question yes
Хорошо смотри серьёзный теперь вопрос да
Who exactly is to blame for the fact that
Кто конкретно виноват в том что сейчас
there is now a war between Russia  and
идт война между Россией и
Ukraine oligarchs 100% What specific
Украиной олигархи 100% Какие конкретно
surnames surnames I don’t know, only those
фамилии фамилии не знаю исключительно те
who trade in raw materials Ukraine is to
которые торгуют сырьём Украина чем
blame I explained to you when
виноват я тебе объяснил когда был
Poroshenko was squeezing out business for pennies, that’s
Порошенко за копейки бизнес отжимать вот
all I added this to you, that’s why you
и всё я тебе это добавил приш поэтому вы
attacked Ukraine, but
напали на Украину да
we didn’t attack This is
не мы не напали Это
Vova together  with a united
Вова вместе с единой
Russia, I
Россией
decided to make it so that
решил сделать так чтобы
it was, you know, they wanted to send it there in 2 days and
было знаешь посал там хотели за 2 дня и
everything else. I’ll be very interested
всё остальное Мне очень интересно будет
when it’s over. That’s what’s in quotes. So
когда сво закончится Вот это в кавычках
we’ll have peace and there’ll just be
сво Вот и мы будет мир и просто будет
peace
мир
as a
как
joke. We’ve entered the course, there’s a gas pipeline going on there.  it
прикол Вот курс в курс зашли там идёт
doesn’t matter, in my opinion,
нефтепровод газовый по неважно по-моему
gas is through Ukraine
газовы это через Украину
and is driving to
и гонит в
Europe, you imagine the World Cup
Европу ты представляешь ЧМ
coming to us here, here’s
прихо нам тут вот
noodles from Ukraine they earn for
лапши из Украины они зарабатывают за
whom voted for in the
кого голосовал на выборах
last elections did not go for anyone considered I
последни ни за кого не ходил считал Я
already
тебе уже по-моему
told you in advance And
говорил заго И
again in worthy  there were no candidates
сно го в достойных кандидатов не было
Zhirinovsky I liked Zhirinovsky
был Жириновский Жириновский мне нравился
because he, well, as a liberal, he just
тем что он Ну как либерал он прям вот
said it like it is, but in essence
говорил как есть но по сути дела
the liberals are the Communist Party of the Russian Federation, this is the
либералы есть КПРФ вот это вот
Communist Party Zyuganov is
Коммунистическая партия Зюганов это уже
no longer the Communist Party of the Russian Federation, it’s a
не КПРФ это
wealthy capitalist, that’s all,
зажиточный капиталист вот и всё
but for Zhirinovsky, Zhirinovsky is handsome,
а за Жириновского Жириновский красавчик
yes you say
да говоришь
was No, I’m not the point of voting for him
был Нет я не в том дело чтобы за него
in terms of what he said was right,
плане он в плане то что он говорил прав
these people were afraid to speak. Imagine if
вот эти боялись говорить Представь если
Zhirinovsky is in power, I told you
Жириновский у власти я тебе рассказывал
that he
что
will attract people into the army
будет в армию потяну
and this damn thing
людей и этот блин
he is
он
this is straight
этой это прям
100% he’s with  He wouldn’t have a connection with him, he said
100% он с ним связ не стал бы он сказал
that’s all, but again he’s not an authority
вот и всё но опять он не авторитет
on anything
никакой дела в
else, what do you think? When America
другом как считаешь Когда Америка
will be bent
загнется
America is not,
Америка не
in principle, a country of emigrants
вообще в принципе страна эмигрантов Туда
Everyone
все
wants to go there, in any case, she’s the only one
хотят она по-любому она единственно
Maybe she’ll be bent in something If Damn
Может в чём загнуться Если Блин она
she gives it to Russia  will give because
России подаст она подаст потому что я
now I don’t praise Russia USA USA
сейчас не не хвалю Россию США США
Well done They’re like the Second World War, come on,
Молодцы У них вот как вторая Мирова вой
come on, who do you see as the
ужа давай так давай так кого ты видишь
next president after
следующим президентом после
Putin, not the president of Russia, but I follow, there’s
Путина не президентом России а следую
no one there after Putin, who would you like to see
нет после Путина кого бы ты хотел видеть
Well, I’ll tell you  I’m saying there’s no one there, well,
Ну я тебе говорю там никого не ну ты
who would you put in place to
кого быте поставить
appoint the
назначать
president Right now Yes, right now,
президента Прямо сейчас Да прямо сейчас
instead of Putin, who would you put
вместо Путина кого бы ты поставил
yourself in, I’d have even more
себя я бы ещё больше
money, well, there’s no one
денег ну там нет никаких
worthy there,
достойных
who
бы кто
are they? Okay, last question What do you
это те Хорошо последний вопрос Что
use? I
употребляешь
mean, I mean, beer, beer, I
смысле А это что пиво пиво
understand  ok man,
понял ладно мужик
come on, what did you start in the chat Andrei, don’t
давай что вы там в чате начали Андрей не
substitute the guy correctly, it’s
подставляй мужик правильно это видно
clear that he’s just stubborn, in short, like
видно что он короче просто упоротые Типа
you’re [ __ ] pinning the damn thing, the main thing is
вы что блин прикалывайте блин Главное
right, how I’m surprised by these people
правильно как Меня удивляют вот эти люди
who just said something to them, God,
которые чуть-чуть им что-то сказали Боже
he’s an adequate man Well done  there I see
он адекватный мужчина Молодец там смотрю
they write straight wow wow and here is the correct
пишут прям вау вау и тут правильная
unpacking everyone is like oh I don’t take the words
распаковок все такие о не Беру слова
back I take the words back You are just like
обратно Беру слова обратно Вы прямо как
hamsters there are tacos hardly anyone
хомячки бывают тако чуть кто-то что-то
will say something God adequate Stop being
скажет Боже адекватный Перестаньте
happy about this adequate Yes even if he is
радоваться этим адекват Да даже если он
adequate question what he is doing yes  Okay
адекватный вопрос что он делает да О'кей
Well, he’s adequate, everything Okay, why are you,
Ну вот он адекватный всё О'кей зачем вы
Really well done, kiss him a little,
Прям аж Молодец чуть его целуетесь
he himself says that damn Putin
так же само он говорит что блин Путин
is this Crimea, in short, this is Russia,
это это Крым короче это Россия
Sevastopol, this should be Russia, and so
Севастополь это Россия должна быть и так
on, pile on the man’s attic, in short, it’s
дальше навали человек чердак короче тут
mixed up like this, everything is like that  that let's
перемешанный такой всё так что давайте
like subscribe comment subscribe to th
лайк подписка комент подпишись на й
Instagram I don't know why this is for
Instagram Я не знаю для чого це тоб для
what else there to marvel at the ocey my
чого ще тоб там дивитись на оцей мий
face Ale for you tse one two or three
фейс Але для тебе це один два або три
clicks Ale you trime me and I will KTA in
клика Але ты тримае мене и я буду КТА в
me there Kupa folov and in  mene bude
мене там Купа фолов и в мене буде
cool mood schob robiti but cool video
класний настрий щоб робити но крут вдео
message on th Instagram Popik Andriy
пись на й Instagram Попик Андрий вот
like this, let me
так давай я тебя
check you N
чекаю N